2018-05-30:
	(1)裸机程序可用，可以点亮LED。

2018-05-31：
       （1）移植了uC/OS-II，目前测试可用。

2018-06-04：
	（1）modbus RTU通信测试141391次，通信失误7次，失误率为万分之5左右，可以用于模板。
	（2）modbus通信任务任务堆栈空间使用，仅有18个，所以不是想象中使用的那么多。


2018-06-12：
	（1）增加了RS485_1的Modbus通信驱动，测试可用。
	（2）增加了RS485_2的Modbus通信驱动，测试可用。
	（3）增加了RS485_3---蓝牙通信的Modbus通信驱动，测试可用。
	（4）同时通信时，不如单独通道通信，失误率稍微高。
	（5）Modbus通信-保持寄存器起始地址修改为4097.

2018-08-08：
	（1）增加了模拟I2C驱动，测试可用。
	（2）增加了一路MCP3421的驱动，测试可用，目前还可以。
	（3）又增加了一路MCP3421驱动，共2路，测试可用。
	（4）增加了7路AI采集任务，逻辑测试可用。
	（5）修正了MCP3421的读函数驱动，避免了使用电源供电，不能正确读取数据的bug。原因是ack和nack的处理。

2018-08-23：
	（1）增加了RX8025驱动，目前测试可用（很麻烦的调试通了）。


2018-08-24：
	（1）增加了AT24C16驱动，目前测试可用，不过是用原子的驱动，还不支持页写。

2018-08-25：
	（1）增加了AT24C16的页写和随机读驱动函数，目前测试可用，页写之前不成功的原因是页写后，立即就读了，这是不可以的，因为IIC中的Stop和start之间必须要有时间间隔，所以在页写之后加了1个10ms的延时，成功了。

2018-08-26：
	（1）增加了上电读取eeprom的功能，也就是Para_Init( )函数功能，目前测试逻辑可用。
	（2）目前para_init(）的读写逻辑测试正确。
	（3）增加了Modbus写函数，其中添加了对修正时间，和其他寄存器写功能，以及存储到eeprom中，测试可用。
	（4）为了上电读取eeprom正确（非常重要），在尾部增加了2个校验字节，只有头尾都正确的时候，才进行参数更新。
	（5）为了上电读取eeprom正确，增加了读取失败重复读3次的机制，目前测试可用。
2018-08-26-1：
	（1）增加了DI驱动，测试可用。
	（2）增加了DO驱动，测试可用。
	（3）增加创建了mainctrl任务，用于逻辑控制。
	（4）增加了AI通道处理功能，入补偿值、工程量计算、滤波等。
	（2）编写了气候控制FSM，还需要再补充一些计算函数。

2018-08-29：
	（1）气候的控制逻辑测试正常，能够自动的根据误差不同而自动增减。
	（2）改进了气候智能AI控制算法，如果误差有减小的趋势情况下，降低输出幅度，类似于变微分功能。

2018-08-31：
	（1）针对循环泵控制器，修改了DI、DO驱动。
	（2）针对循环泵控制器，修改了ADC驱动扫描。
	（3）针对板换厂定制功能，目前添加了Modbus 的索引定义，还需要再确认下是否需要添加。

2018-09-01：
	（1）编写了循环泵控制、补水控制的程序逻辑，还需要现场测试，还未进行EEPROM存储。

2018-09-04：
	（1）进行了EEPROM存储，需要再根据实际情况测试一下。

2018-09-05：
	（1）根据自控二部画面，修改了Modbus参数，重新设计了点表。

2018-09-06：//针对的是X1模块
	（1）修改了para_init使得，eeprom上电读取以及写更方便准确。
	（2）修正了分时判断算法的问题，测试正确。
	（3）补水上下限模式时，下限值等于设定值
	（4）睡眠频率-恒压模式下，控制输出低于睡眠频率，停止输出。
	（5）二回过回低压力保护，触发后，停止输出循环泵。
	（6）二供过高保护，触发后，循环泵控制输出到最低频率。
	（7）循环泵变频故障，循环泵停止输出。
	（8）补水泵变频故障，补水泵停止输出。
	（9）二供温超温保护，阀门最小开度。
	（10）循环泵远控时，才会输出。
	（11）补水泵远控时，才会有输出。
	（12）增加了看门狗。

2018-09-06：
	（1）针对X2模块编写了控制逻辑及modbus点表和存储点表，未测试。

2018-09-11：
	（1）修正了ADC扫描采集函数，增加了零点增益、满量程增益功能，目前测试可用，不过还未增加滤波系数。
	（2）增加了滤波功能，测试可用，不过尽量不要设定滤波系数为0，否则通道值将一直是0（上电初始0）

2018-09-12：
	（1）修改了RS485_2的modbus通信机制，2口采用DMA+串口空闲中断机制，目前在线测试可以的，还需要具体
	    连接DTU试试。这种DMA方式，目前测试，发现2口的实时性明显提高。

2018-09-19：
	(1)修复了分段补偿的bug，之前是，分段内没问题，一旦不在分段内，没有清除补偿值，不在分段内，补偿为0.
	（2）修正了温度控制AI计算函数的bug，还是浮点数大小判断的bug，不能对浮点数直接进行“等于”判断。

2018-09-30：
	（1）之前的版本，发现在modbus寄存器和flash存储中有很奇怪的问题，目前还未找到，重新按照最基本的功能，
		目前modbus读写，以及flash断电存储功能正常。
	（2）增加了恢复出厂设置功能。
	（3）修改了DI驱动，DO驱动，气候控制驱动，循环泵控制驱动。
	（4）增加了生活水控制逻辑。
	（5）增加了循环泵控制逻辑。
	（6）目前测试flash存储正常。

2018-10-08：
	（1）修正了自动控制周期不准的bug，主要还是因为实时性不好，所以只是简单的将周期计数减半，基本上能做到2秒以内的误差。
	
2018-10-09：
	（1）编写了本项目的modbus索引。
	（2）编写了本项目eeprom索引。
	（3）编写了控制逻辑，未测试。
	（4）编写了补水控制逻辑，未测试。
	（5）整体框架完成，未测试。

2018-10-10：
	（1）气候控制功能测试OK
	（2）补水控制功能OK
	（3）补水次数、时间累加功能OK。
	（4）eeprom存储功能OK。
	（5）COM口通信地址改写功能OK。
	（6）计时功能，目前还是通过系数修正的简单方式实现，因为目前发现使用OS的时间函数还是不太准，并且复杂。

//长春水利平衡控制器
2018-10-10：
	（1）eeprom存储功能OK。
	（2）COM口通信地址改写功能OK。
	（3）手动控制功能-OK
	（4）程序框架完成。
	（5）自动递增功能OK,但是参数保险功能待增加，可考虑使用冒泡排序来实现参数设置的合理性。

2018-10-13：
	（1）修复了自控控制参数判断功能，这里还是简单的用排除法，只有满足参数递增且大于0时，才会按照算法输出，否则输出正负0.1，既能自动控制（慢了），也能起到提示功能。
	（2）增加自动控制起始输出值为30，防止重启后起始输出为0，导致电动阀输出为0.
	（3）增加手动输出出厂设置为30，防止重启后，上电直接关阀。
	（4）不再跟自动控制参数较劲了，设定错误就错误了，通过自动计算那校正。
	（5）程序功能基本OK，可以到现场进一步测试。

//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
/*****************************阳光城项目，该版本可作为后续气候标准版本*********************/
2018-10-22：
	（1）目前控制点表确定，功能框架确定，还需要再根据实际项目修改

2018-10-24：
	（1）基本功能完成，还需要现场测试。

2018-10-29：
	（1）修正了MCP3421的软件bug，之前是因为设置了MCP3421增益2，导致输入电压最大只能1V，也就是电流最大10mA.
	（2）修正了AD转换函数，满量程校正、零点校正本质是是对电流/电压值进行校正，后面工程量转换其实是不需要校正的。

/*****************************2019年BOT项目*******************/
2019-10-28：
	（1）测试发现了 eeprom 驱动的bug，也就是对AT24C16 读写 前256 字节地址是正常的，但是后面地址读写失败，
	        这个问题很奇怪，因为之前的版本是可以的，更换之前的 AT24C16芯片也是可以的，目前更改了AT24C16的
	       读写驱动函数，增加了 针对24C16快速读写的接口函数 q_xxxx，经过测试是可以用的。
	（2）针对HD4.0版本，修改了AI采集驱动，增加了 mos管控制，MCP3421采样逻辑等，待测试。

2019-10-29：
	（1）AI采集驱动，电流型的测试可用。

2019-10-31：
	（1）增加 计算温度上限值功能，该功能仅在计算模式下使用。
	（2）将 气候反馈值 通道选择、刷新功能做成模块化。
	（3）将气候室外温度通道选择，刷新功能做成模块化。
	（4）将液位控制通道选择，刷新功能做成模块化
	（5）将 AI自动控制算法 做成 可重入的模块化参数，设计了算法参数结构体类型。
	（6）目前测试初步是可用的，完整的功能还需要再次测试。

2019-11-06：
	（1）增加了通过广播地址0，可以读取 COM1 和COM2 的通信ID值。
	（2）修改了各任务的 延时时间，统一为10ms

/*-------------------- 2020 V5.0 硬件标准气候功能 ------------------------------*/
2020-04-27：
	(0) 修改Modbus 起始地址为1.
	(1) 修改了Modbus 索引。
	(2) 修改了EEPROM 索引。
	(3) 修改CD4051 驱动。
	(4) 修改ADC1-mcp3421的引脚映射，修改相关代码。
	(5) 修改EEPROM 的引脚映射，修改相关的代码。 
	(6) 修改了DI的引脚映射。
	(7) 对于DI 增加了防抖判断，连续3次采样数值相同才会刷新DI值。
	(8) 增加了ADDR 地址拨码引脚映射。
	(9) 增加了COM口的地址获取功能。

2020-04-28:
	(1) 完善了AI 采集的层级结构，多层分析,对外只暴露1个接口，采集最终的数值。
	(2) 增加了气候反馈值刷新功能，这么做的考虑是为了效率更高一些，将反馈值刷新
	    放到了AI采集功能函数里，这样AI采集后，直接赋值给反馈寄存器，不用再做1次
		浮点数计算了。


	